10
Целта на практическата част е да покажете, че можете да решавате алгоритмични задачи, като използвате избран от вас език за програмиране –Python, C/C++, JavaScript, Java, C#, Go. Ще ви бъде дадена програмна задача, която ще трябва да реализирате колкото можете по-пълно, като се стараете решението ви да бъде оптимално като алгоритъм и същевременно да демонстрира добър стил на програмиране. Знаем, че това е трудно, особено за ограничено време, но вярваме, че това е добра възможност, за да демонстрирате познанията си. :) Ако не можете да решите изцяло задачата или решението, което ви хрумва, ви се струва много бавно или неефективно – не се притеснявайте – дайте най-доброто от себе си и помнете, че целта на теста е да прецени за кого това обучение има смисъл.